Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Pagala-gala araw at gabi♪
♪Ilang beses na tayong dumaan♪
♪Pinagbubuklod ng tadhana ang ating buhay♪
♪Sinupok ng apoy ang ating nakaraan♪
♪Paano putulin ang mga nakagapos na kadena♪
♪Tayo ang magpapasya sa sarili nating kapalaran♪
♪Sino ang dapat kong hilingin na tapusin ang kalagayang ito♪
♪Kapag nasira ang mga cocoon, muli tayong magsasama♪
♪Isang buntong-hininga ang umaalingawngaw sa iyong mga alaala♪
=Kapistahan Niya=
=Episode 27=
Nagpumilit na lumabas si Nian.
Hindi namin siya napigilan.
Pumunta siya sa West Street.
Sunduin mo siya.
Tingnan mo.
- Nakakabaliw!
- Iginuhit ko ito.
iginuhit ko ito.
Tingnan mo ito.
Nakakalokang babae!
iginuhit ko ito.
Hindi ba siya ang ampon ni Zhous
sino ang naging sanhi ng malaking iskandalo na iyon?
Siya talaga.
Paano siya naging ganito?
natural,
dapat siya ay kick out
dahil sa maraming masasamang gawain.
At hindi niya kinaya ang pagkabigla.
(Nanay, nasaan ka?)
(Gusto ko nang umuwi.)
(Nanay.)
Tingnan mo, ang mga kuwadro na ito ay akin.
Ito ay akin.
umalis ka na!
Tingnan mo!
Magwala ka!
Okay lang ba siya?
Nabangga siya ng kotse.
(Nanay,)
(Natapos ko ang pagpipinta.)
(Maaari ba akong manatili)
(anak mo?)
Ano ang dapat nating gawin?
anong nangyayari?
Payagan mo ako.
Malamang na lampas sa pagtitipid.
Patay na siya diba?
Siya dashed out sa kanyang sarili.
Hindi ako makapagpreno sa oras.
Magsabi ka lang ng totoo
sa pulis.
Malamang hindi siya maliligtas.
Sayang naman.
Maaari na lang siyang umatras
at maging tagapagmana.
Ang hustisya ng Karma, kumbaga.
Ba't ba makialam sa isang baliw?
Ngunit ito ay isang buhay ng tao pa rin.
Kalunos-lunos!
Maghiwa-hiwalay!
- Ilipat!
- Tumalikod!
Gumawa ng paraan.
Manatiling kalmado.
Hakbang pabalik.
- Lu.
- Siya ay patay na.
Ibalik mo muna siya.
Okay.
(Hindi nila makukuha si Nian!)
Titingnan ko doon.
Manatili ka rito at bantayan mo siya.
Lunes.
Mag-ingat ka.
Kayong tatlo.
Ibalik mo ang bangkay.
Sabihin mo kay Lu Ye, hinihintay ko siya.
(Atin,)
(Iuuwi na kita.)
(Lahat ng humahadlang sa atin)
(ay nakatakdang mamatay.)
Nian, huwag kang matakot.
Siya Jiu.
Kilala mo ako?
Nabubuhay ako para lang patayin ka.
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Zhao Qing! Zhao Qing!
anong nangyari?
Siya Jiu.
Lunes.
Siya si He Jiu.
Halika na.
Magtiis ka.
Lunes,
Siya Jiu
kinuha si Zhang Wange sa timog.
Pumunta ka dali!
Hintayin mo ako dito.
Ililigtas kita.
Halika na.
Halika na!
akin!
sa atin.
(Maaari mo akong bawiin)
pagkatapos kong sumapit sa edad.
Hindi bababa sa
Magkakaroon na sana ako ng totoong pamilya.
Bakit mo ginawa ito sa akin?
Huwag mo akong hawakan!
sa atin.
pasensya na po.
Kasalanan ko ito
sa hindi kita pag-uwi.
Mula ngayon,
Hinding-hindi na kita pababayaan.
sa akin.
Lu Ye.
♪Slow motion ang panonood ng hour hand♪
♪Ang minutong kamay ay sumusunod na parang anino♪
Lu Ye.
nandito ako.
♪Hindi mapaghihiwalay tulad ng dati♪
Nilalamig na ako.
sa akin.
(Lu Ye,)
(Wala akong pinagsisisihan.)
Huwag kang matakot.
(Ang lahat ay natapos na.)
(Ang buhay na ito ay nagkakahalaga ng pamumuhay.)
(Kontento na ako.)
Huwag kang matakot.
(Huwag kang malungkot.)
♪Pagba-back up ng intimacy bilang malamig na data♪
♪Kapag tinanggal mo na ako sa puso mo♪
♪Ang pinakamalupit na distansya♪
♪Ikaw sa aking alaala♪
♪Naglalakad patungo bukas♪
♪Nagpapatuloy ang nostalgia♪
♪Dahil hindi natin mababago ang ending♪
♪Ang pinakakilalang distansya♪
♪Ito ay minsang tapos na, ngayon ay nakaraan♪
sa akin.
Tingnan mo!
Umuulan ng niyebe.
♪Ang pinakamalupit na distansya♪
♪Ikaw sa aking alaala♪
Umuulan, Wange.
♪Nagpapatuloy ang nostalgia♪
♪Dahil hindi natin kayang baguhin♪
Umuulan ng niyebe.
♪Ang pinakakilalang distansya♪
Zhang Wange.
gumising ka na!
♪Malinaw ka sa bawat paghinga ko♪
♪Nilipad palayo♪
♪Slow motion ang panonood ng hour hand♪
♪Nakakabaliw isipin na ako ay walang palya♪
♪Pagba-back up ng intimacy bilang malamig na data♪
♪Kapag tinanggal mo na ako sa puso mo♪
♪Ang pinakamalupit na distansya♪
♪Ikaw sa aking alaala♪
♪Naglalakad patungo bukas♪
♪Nagpapatuloy ang nostalgia♪
♪Dahil hindi natin mababago ang ending♪
♪Ang pinakakilalang distansya♪
♪Ito ay minsang tapos na, ngayon ay nakaraan♪
♪Malinaw ka sa bawat paghinga ko♪
♪Nilipad palayo♪